# Итоги стажировки Практики системного саморазвития. Сентябрь - ноябрь 2025

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2025-11-16

**URL:** http://systemsworld.club/t/itogi-stazhirovki-praktiki-sistemnogo-samorazvitiya-sentyabr-noyabr-2025/32994/2

---

Константин, большое спасибо за текст. Для меня это тоже важно. Очередной раз убеждаюсь, что нужен персональный режим руководств. У меня уже вся концепция готова и даже технически понятно как это сделать, но много техдолга накопилось. Буду искать резервы.
По художке я как раз тоже делаю заметки, и по фильмам, и вообще потенциально всему. Даже когда кто-то что-то грубо скажет, но это может породить какую-то мысль. Поэтому телеграм-бот всегда под рукой. Художку после системного мировоззрения вообще стал по другому видеть.
Очень рад вашим изменениям, но это только начало. Дальше всего еще столько интересного, что можно сделать в жизни с системным подходом.